我能说吗至少有一半是从和DeepSeek聊天的时候偶尔捕捉到的。这条小鲸鱼偶尔会渲染失败，显示出原本的样子，所以我至少知道前后加俩星号是加粗的意思（。）  
至于平时和小鲸鱼聊什么，主要就是我自己写的文。别问我笔名，我不想爆马甲。  
~~*不过说实话，爱好如此广泛且超绝三分钟热度的文手，在某些特定圈子里也算比较有特征了。*~~  

刚刚也勾起了一些久远的回忆，我以前应该也不是第一次接触markdown语法，可能还是和html一起接触的，大概是很多年前在萌娘百科编辑过神印王座相关词条。  
~~谁会给那种稀烂的东西赋魅啊？！~~  
~~说的是我吗这可能吗这不可能~~  
## 软件选择
我个人在视觉方面有一丢丢严苛，并非专业人士，只是普通人层面的严苛。  
偏好极简未来主义风格和原子主义风格。  
（成分好像也有点明显了，被某四字二游厂家~~调教~~训练过的视觉偏好是这样的。）  
所以更喜欢“可视化”编辑。  
最近倒腾大佬们制作的元书输入法皮肤README.md文件时，突然灵机一动，导入进了苹果设备自带的备忘录，发现居然完美适配！  
而且苹果自带备忘录自己也能导出markdown格式！！！  
所以我突然意识到，**苹果自带的备忘录是一个非常优秀的markdown可视化编辑软件**。
但我电脑并不是苹果设备，而前面的README里提过我是写文的作者且